Mi nombre es Johan Sebastian Paniagua Lema, tengo 30 años de edad y estudio desarrollo de Software con una gran ayuda de mi amigo David.
Todo esto lo hago apra empezar a trabajar, me gusta todo lo que hago
Vuelvo y agrego que siempre estuve esperando una oportunidad para iniciar mi vida como desarrollador
también agrego y reitero que david es la persona que mas me apoya en esto y estoy agradecido con esta opción que me presentó.
Después de mi primer esfuerzo me tocoó eliminar el primer proyecto por que no me funcionó algo pero voy en camino al aprendizaje.
